[Vol56 | March 1969 | Page 200 | General Feature | Homemaking Fair Myrtle | R. Olson]
[PHOTOGRAPH]

Austrian Mission

[PHOTOGRAPH]

Sugarhouse Stake

200

[PHOTOGRAPH]

North Columbia River Stake

Relief Society Conference in the Austrian Mission, May 25, 1968. Mission Relief Society officers, left to right: Margaret Tetzel, President; Dietland Binder, Secretary-Treasurer; Ruth H. Watkins, Supervisor.

"A Spring Market in Vienna" was the theme for a surprise bazaar held in conjunction with the Relief Society Conference in the Austrian Mission. The sisters each brought a surprise item for the display and these were personally discussed.

Quilt Presented by Relief Society to Sugar House Stake President, May 2, 1968.
Seated, left to right: A. Clifton Jacobson, Counselor, Stake Presidency; Sister Jacobson; Norma L. Cannon, Homemaking Counselor; Erma M. Jolley, Secretary-Treasurer; Claudia D. Johnson, Education Counselor; Lloyd T. Johnson, Counselor, Stake Presidency.

Standing, left to right: Margaret H. Wonnacott, Relief Society President; Ruth Kimball; Wilford C. Kimball, Stake President.

A lovely quilt was presented to President and Mrs. Wilford C. Kimball at the close of a "Friendship Luncheon," appropriately themed "A Day to Remember."

North Columbia River Stake Relief Society Presents Luau, June 1, 1968. Left to right: Blaine Kaukani, native Hawaiian, who took charge of the entertainment; Eileen Campbell, social relations class leader; Beverly Stephan, spiritual living class leader; EllaRee Taylor, Secretary-Treasurer; Helen Dean, native Hawaiian, who took charge of menu and food preparation; Madelein Bennett, homemaking leader; Sarah Williams, Magazine representative; Leah Bentley, Homemaking Counselor; Janette Potts, cultural refinement class leader; Elizabeth Barton, President; Marilyn Horrocks, Education Counselor; Alveretta Wirth, chorister.

Twenty native Hawaiians furnished the program for the authentic Hawaiian Luau, an annual money-making project.

201
