[Vol43 | November 1956 | Sequence: 17 | Category: Fiction | Title: Work | Author: Gardner]
[Work Meeting: Cheese Rhea H. Gardner]
1     c. 
sifted  flour 
Vz    tsp. 
2     tbsp. 
salt 
dash 
milk 
pepper 
(about) 
Lrlecipes  for  (cheese   LOishes 
Rhea  H.  Gardner 
ALWAYS  keep  some  cheese  on  hand  and  you  will  never  be  without  something  you 
can  prepare  for  either  your  family  or  unexpected  callers,  in  just  a  few  minutes. 
There  are  hundreds  of  different  cheese  recipes  contributed  by  almost  every  nation  in  the 
world.    Here  are  just  a  few  to  get  your  imagination  and  ingenuity  working. 
Cheese  Fingers 
1V2    c.  (6  oz.)   grated  sharp 
Cheddar  cheese 
4       tbsp.  softened  butter 
Sift  flour,  salt,  and  pepper.  Add  cheese  and  butter.  Mix  with  fork  till  crumbly 
and  well  blended.  Gradually  stir  in  milk  until  moist  enough  to  roll.  Roll  on  slightly 
floured  board  about  Vs  inch  thick.  Cut  into  finger  lengths.  Place  on  greased  baking 
sheet.  B«ke  in  42 5 °  oven  about  10  minutes  or  until  slightly  brown.  Makes  about 
3  Vz  dozen  fingers.    Serve  with  soup  or  salad. 
Toasted  Cheese  Rolls 
1  (3-oz.)  pkg.    cream  cheese  Vz   tsp.  salt 
2  tbsp.  butter  8     thin  slices     fresh  bread 
1  tbsp.                chopped  parsley 
Mix  together  and  cream.  Spread  on  bread  from  which  crusts  have  been  cut. 
Carefully  roll  and  secure  with  toothpicks.  Cover  with  damp  cloth  and  let  stand  in  a 
cool  place  until  ready  to  bake.  Bake  on  oiled  cookie  sheet  about  12  minutes  in  425^. 
oven.    Excellent  salad  accompaniment. 
Stuffed  Celery  Fillings 
(1) 
1  c.        blue  cheese  4  tbsp.  finely  chopped 
1  tbsp.  butter  salted  peanuts 
or  almonds 
Mix  together.    Spread  on  celery  stalks. 
1  (3-oz.)pkg.  cream  cheese  1  tbsp.  finely  chopped  parsley 
2  tbsp.  cream  1  tbsp.  minced  onion  or  chives 
Blend  cheese  and  cream  until  fluffy.    Add  parsley  and  onion.     Mix  well.     Spread. 
These  mixtures  may  also  be  used  as  toppings  for  crisp  crackers  or  potato  chips. 
Cheese  Rice  Souffle 
!4    c.        brown  rice  Vz  lb.  (2c.)    thinly  sliced 
(1  c.  cooked)  Cheddar  cheese 
2  tbsp.  butter  or  other  fat  4  eggs,  separated 
3  tbsp.   flour  Vz  tsp.  salt 
3A   c.  milk 
Page  754