[Vol50 | July 1963 | Page 528 | General Feature | Recipes From Sacramento Stake • | Adelle Gorsh]
[Recipes From Sacramento Stake • Adelle Gorsh]

She has decorated many tables for ward Relief Society banquets, and for other organizations in which she holds membership. She also makes use of original floral motifs in her rug and apron designs, and flowers enrich her landscape paintings. Mrs. Davis is mother to four sons, and she has nine grandchildren. Bernice MacLeod Knits Sweaters for Missionaries Bernice MacLeod, Sydney, Nova Scotia, Canada, shows her love for the Church by knitting warm and colorful sweaters for the missionaries in her area. She has knitted over ninety sweaters for missionaries. Shown in the picture with Mrs. MacLeod are Sister Stanley Adams, Elder Gordon W. Enders, and Elder Verl Christensen. Mrs. MacLeod introduced Relief Society work in the Sydney Branch in 1957. She was the first member of the Church in Sydney. 528 Front row, seated, left to right: Helen Grant, Sydney Stake visiting teacher message leader; Lyn Carter, Secretary-Treasurer, Sydney Stake Relief Society; Myrtle Stubbs, First Counselor, Sydney Stake Relief Society; Ethel Parton, President, Sydney Stake Relief Society; Margaret Gray, President, Parramatta Ward Relief Society; Elder Ken Hale, Bishop, Parramatta Ward; Bishop Ken Hale; Hazel Brown, Second Counselor, Parramatta Ward Relief Society; Elsie F. Parton, stake theology class leader. Back row, standing, left to right: Helen Harker, ward literature class leader; Kathleen Page; Anne Kirk; Anne Orro, ward organist; Anne Jones; Hilda Woods, work meeting leader, Parramatta Ward Relief Society; Shirley Sainsbury; Beryl Smith, ward visiting teacher message leader; Marion Verey; Jean Hale, ward social science class leader; Evelyn Redfearn; Ivy Willson; Lucy Bennett; Shirley Coltzau; Ann Campbell, ward theology class leader; Eunice Metcalf; Lillian Cook. Sister Ethel Parton reports: "Ihe Parramatta Ward of Sydney Stake sponsored a most enjoyable and unusual Christmas party.