LESSON II Work and Business (Second Week in April) TEACHERS' TOPIC FOR APRIL?CIVIC PRIDE Planting and Gardening I. Clean up work to be continued. (Cooperate with children in this work.) II. Prepare soil and plant flowers and vegetables. Shrubs: All shrubs, including roses and trees, should be planted as soon a the soil can be worked. Pruning should be done not later than pril. Bulbs: Bulbs may be planted in May. Cannas if put in pots, in warm dark place and removed later to cooler and light place after leaves appear, may be placed in garden late in May for early bloom. Flowers: Sweet peas and all perennials may be planted as early as the ground can be 'worked. The following annuals may be planted in gardens in late April: Ageratum, Alyssum, Snapdragon, African Daisy, Aster (earlier blossoms if planted indoors), Cosmos, Clarkias, Dianthus, Bachelors Button, Carnations, Hollyhocks, California Poppy, Angel's Breath, Larkspur (annual Delphinium), Stocks, Lavateria, Marigold, Morn-. Ing Glory, Nicotiana, Nasturtiums, Ricinus, Verbena, Zinnia, Wallflower, Pansies, Phlox, Pyrethrum, Petunias, Poppies. For early bloom the following might be planted in hot beds and later removed to garden: Snapdragons, Stocks, Asters, Begonias, Carnations, Cosmos, Dahlias, Phlox, Salvia, Verbena. Vegetables: April 1-15 (in the open ground): Asparagus, Asparagus Roots, Beet, Brussels Sprouts, Carrot, Celery, Chicory, Corn Salad, Cress, Endive, Kale, Leek, Lettuce, Mustard, Onion Sets, Early Peas, Chinese Cabbage, Rhubarb Roots, Radish, Salsify, Sorrell, Spinach, Swiss Chard, Turnip. April 15-30: Asparagus, Snap Bean, Beet, Brussels Sprouts, Cabbage, Carrot, Cauliflower, Celery, Sweet Corn, Pop Corn, Cress, Endive, Kale, Kohl-Rabi, Leek, Lettuce, Muskmelon, Mustard, Onion, Parsley, Parsnip, Peas, Potatoes, Radish Salsify, Sorrell, Squash, Swiss Chard, Tomatoes. May 1-15: Asparagus, Bush Bean, Pole Bean, Lima Bean, Beet, Brussels Sprouts, Cabbage, Carrot, Cauliflower, Celery, Chicory, Sweet Corn, Pop Corn, Cucumber, Endive, Kale, Leek, Lettuce, Muskmelon, Watermelon, Onion, Parsley, Parsnip, Peas, Potatoes, Pumpkin, Summer Radish, Salsify, Squash, Swiss Chard, Tomato. May 15-30: Bush Bean, Pole Bean, Lima Bean, Beet, Brussels Sprouts, Cabbage, Carrot, Cauliflower, Celery, Whitloof-Chicory, Sweet Corn, Pop Corn, Cucumber, Endive, Kale, Kohl-Rabi, Muskmelon, Parsley, Potatoes, Pumpkin, Squash, Summer Radish, Swiss 'Chard. June 1-15: Lima Bean, Beet, Brussels Sprouts, Cabbage, Carrot, Cauliflower, Sweet Corn, Pop Corn, Cucumber, E'ndive, Kale, Kohl-Rabi, Parsley, Potatoes, Summer Radish. June 15-30: Beet, Carrot, Sweet Corn, Pop Corn, Cress, Cucumber, Endive, Kale, Kohli-Rabi, Potatoes, Summer Radish, Winter Radish, Rutabaga, Turnip. July 1-15: Bush Bean, Beet, Kale, Kohl-Rabi, Lettuce, Mustard, Summer Radish, Rutabaga, Turnip. July 15-30: Bush Bean, Chinese Cabbage, Kale, Mustard, Summer Radish, Spinach, Turnip. August 1-15: Chinese Cabbage, Kale, Mustard, Summer Radish, Spinach, Turnip. August 15-30: Radish, Spinach. September and October: Asparagus Roots, Rhubarb  Roots, Onion Sets, Corn Salad, Spinach.; Note: The dates supplied above are those applying to the Mountain States or places of similar climatic conditions, where the outside growing season for hardy varieties begins in average years in March and continues until November. GUIDE LESSONS FOR APRIL