Names of Latter-day Saint women who have reached the ages of ninety or older may be submitted by anyone for inclusion in the Birthday Congratulations column. The full name (maiden and married), age, month of birth, street address, city, state, and zip code, should be submitted at least three months before the birthday. 100
Mrs. Effie Jane Kiplinger Meyer Seattle, Washington 95 Mrs. Minnie Bedell Banta Sacramento, California Mrs. Esther Ada King Loveland Bancroft. Idaho 94 wis. Leota Woodall Bilyeu Oronogo, Missouri Mrs. Emma E. Metcalf Brown Orem. Utah Mrs. Elthora Christensen Buchanan Manti, Utah Mrs. Frances. Mary Cask Kirk Salt Lake City, Utah Mrs. Lily White Parker Kennewick, Washington 92 Mrs. Freda Johnson Christensen Kearns, Utah Mrs. Anabel Rowell Clark Lindfield, N. S. W., Australia Mrs. Sarah Jeppson Jensen Brigham City, Utah Mrs. Ellice Moffitt Manti, Utah 84642 Mrs. Elizabeth Collings Parrish Centerville, Utah Mrs. Harriet Butler Pulsipher Eagar, Arizona 91 Mrs. Emma Ray Riggs McKay Salt Lake City, Utah 90 Mrs. Sophie Schinder Cundick Midvale, Utah Mrs. Mary J. Lewis Ogden, Utah Mrs. Katherine Jensen Olsen E! Monte, California Mrs. Ellen Phylis Hurley Sneddon Brisbane, Queensland, Australia Mrs. Margaret Boyle West Salt Lake City, Utah Mrs. Edith Viola Twede Allen Springville, Utah Mrs. Mary Ann May Arbon Snowville, Utah Mrs. Johanna Agatha Bonner Salt Lake City, Utah Mrs. Lizzie M. Thompson Bunny EI! Monte, California Mrs. Catherine Mabel Woodbury Eldredge Granger, Utah Mrs. Louise Kreutzer Guerich San Diego, California Mrs. Sena Rassmussen Richfield. Utah Mrs. Eva Elmira Penrod Sabin Nampa, Idaho Mrs. Lillie A. Sorensen Salt Lake City, Utah Mrs. Edith L. Drake Tingey Centerville, Utah Mrs. Tessie Oliva Bolinder Turpin Murray, Utah (— ENDURANCE Rugged mountains we ascend with care For many pitfalls that are there. One must search for a. Guiding star To find safe refuge from afar. A smoother pathway straight and sure Will come through trials we endure. Then peace and rest so freely given Will gently jead us back to heaven. —Catherine B. Bowles: SD) 480 for all L. D. S. Wives and mothers