One Hundred Mrs. Lucinda A. Pace Redd Monticello, Utah Ninety-nine Mrs. Chloe D. Spencer St. George, Utah Ninety-seven Mrs. Louisa Rattleye Nelson Ferron, Utah Ninety-six Mrs. Elizabeth Duncombe Barker Salt Lake City, Utah Mrs. Mary Flint House Brigham City, Utah Ninety-five Mrs. Lucy Smart Parkinson Lloyd Salt Lake City, Utah Ninety-four Mrs. Effie Ensign Merrill Logan, Utah Mrs. Mary Elizabeth Lindsay Bennion Salt Lake City, Utah Mrs. Harriet Ellen Forbes Adams Layton, Utah Ninety-three Mrs. Stena Busk. Elsinore, Utah 720 Ninety-two Mrs. Minna Mandelkow Kirchoff Salt Lake City, Utah Mrs. Caroline Charlotte Petersen Larsen Sandy, Utah Ninety-one Mrs. Laura Martina Christensen Watkins Sait Lake City, Utah Mrs. Ellen Melissa Rasmussen Slaughter Bakersfield, California Mrs. Harriet P. Woodbury St. George, Utah Mrs. Harriet Emily Malin Pack Sacramento, California Mrs. Annie Hay Warburton Lapoint, Utah Mrs. Mary Ellen Wilkinson Bradbury Bell Gardens, California Ninety Mrs. Nellie Osmond Hart Pocatello, Idaho Mrs. Sarah Hall Kinder Salt Lake City, Utah Mrs. Barbara Ellen Wildman Nessen Howell, Utah Mrs. Eltora Christensen Buchanan Manti, Utah Mrs. Magdaline' Whimpey Glenn Rigby, Idaho Mrs. Augusta I. Casperson Ogden, Utah Mrs. Adella Cowley Gibson Salt Lake City, Utah Fhe Stappy ye noestment ~ a When Harold Needham bought his life insurance, he didn't realize that someday the cash value of the purchase would help him to make a very important investment. For several years, Harold and Ruth Needham looked for just the "right" home for their family. It was to bea one-time purchase, and nothing else they did brought so much pleasure as planning for it. Then one day they found it — exactly as they had dreamed! But Harold hadn't saved enough for the substantial down payment needed to make buying the home a good investment. Remembering his life insurance, Harold called on his Beneficial agent and found that he could borrow enough to make up the balance. Harold and Ruth bought their home, thanks to "minute-man"'