[Vol52 | October | Magazine Page 760 | PDF Page 797]

--- PAGE 760 (PDF page 797) ---
Quantity Cooking
for Relief Society Functions

Part II - Salads

Rosa Shurtz

■ Crisp, crunchy salads are eye appealing and appetite satisfying, important factors in planning any dinner.
Vegetables used for salads should be fresh and of high quality, because a salad is only as good as what goes into it. Crispness can be protected by proper refrigeration, reserving dressing until just before serving, adding juicy ingredients, such as tomatoes, just before the dressing.
Greens should be washed and dried so the dressing will cling better and not be diluted by excess moisture.
Cooked vegetables should be crisp and not overcooked. Meat and cooked vegetables should be marinated in the dressing about three hours, drained, and then mixed with other ingredients. This gives richer flavor.

POTATO SALAD

5¼ qts. cooked, diced potatoes     1 tsp. pepper
1 qt. chopped celery              ½ c. white vinegar
1 c. chopped green onions         1 c. salad oil
2 c. thinly sliced radishes       1 dozen eggs, hard-boiled
1 qt. chopped cucumbers           1 c. hot dog relish
3 tbsp. salt                      1 c. salad dressing

Toss first nine ingredients together. Marinate several hours. Add eggs and remaining ingredients. Chill. Yield: 50 servings, ½ c. each.

CURRIED RICE SALAD

14 c. cubed cooked turkey or chicken   7 c. chopped celery
4 c. uncooked rice                     1¼ c. chopped green pepper
1¾ c. minced green onions (use tops)   4½ c. salad dressing
½ c. cider vinegar                     1 tbsp. salt, or salt to taste
1 c. salad oil                         2 c. sweet pickle relish
2 tbsp. curry powder

Cook rice according to directions on package and cool thoroughly. Combine rice, onion, vinegar, oil, and curry powder and refrigerate several hours. Mix turkey, salt, relish, and salad dressing and refrigerate. Just before serving mix both together and add celery and green pepper. Serve 2/3 c. per person, in lettuce cups. Yield 50 servings.

760