[Vol57 | September 1970 | Page 718 | General Feature | Cultural Refinement— no lesson planned for December | ]
[Cultural Refinement— no lesson planned for December]

718 —Alda Larson Brown Song for a Lifetime Wilma Morely Despain m@ My father could sing, even when he was tired; and after his mind and body did not give him much to sing about, he could still sing the songs of his youth and the Latter-day Saint hymns he learned early in life. He loved our hymns and counseled us children often, helping us to memorize them while our minds were alert, and while we could retain them for later use and enjoyment. I can still hear him singing while he followed the plow pulled by his prize teams of well-trained horses. He sang his way down the long rows of corn, whether pushing the water through the thirsty rows or dusting them for pirate insects and worms. I have heard him sing when I knew his heart was breaking, after the death of our beloved mother, as he mixed bread at night, as he arose to mix it down so he could bake it, before leaving for work the next morning. I marvel now, that he could sing while caring for six lonely, heartbroken children. After reaching the age of more than eighty years, he did not always know me when I came to see him, nor could he remember what he had eaten for lunch that day, but he could sing the words to nearly every hymn or song he heard played, and all who heard him were amazed. "This ts like a miracle!" Sy - People with limited vision can enjoy a new life with this self-lighted ''seeing aid.'' Standard (3 diopter) model provides brilliantly lighted field of vision covering a full Reader's Digest-size page. Eleven models, including stronger lenses, available. Call or write Magni-Vision, to arrange a demonstration. _—~4 MAGNI-VISION i _A 685 "G'" STREET, SALT LAKE CITY, UTAH 84103 TELEPHONE (801) 359-5378 fotal electric living UTAH POWER & LIGHT CO. 719 100 98 o7 96 95 94 93 720 92 Mrs. Olena Hansen Carison Mrs. Matilda Sandberg Andrus Phoenix, Arizona Mrs. Alice Paxman McCune Nephi, Utah Mrs. Minna Mandelkow Kirchoff Salt Lake City, Utah Mrs. Clara Munk Anderson Manti, Utah Mrs. Laura Christensen Watkins Salt Lake City, Utah Mrs. Elizabeth Wilcox Hovey Cardston, Alberta, Canada Miss Jennie Thackeray Salt Lake City, Utah Mrs. Ellen Brown Berrett North Ogden, Utah Mrs. Zina Nielson Cook Provo, Utah Mrs. Martha Annice Hayward American Fork, Utah Mrs. Ora Mae Kelso Kennewick, Washington Mrs. Euphemia McGreger M. Morgan Sandy, Utah Mrs. Mary Price Willey Salt Lake City, Utah Mrs. Martha Lundy Fields Mozingo Goldsboro, North Carolina Mrs. Edith Olesen Schmidt Salt Lake City, Utah Mrs. Harriet Bird Axelson Salt Lake City, Utah Mrs. Bertha Emanuelsen Bergsjo Logan, Utah Mrs. Martha Ann Henline Glasscock Azusa, California Mrs. Helen Cecelia Sorensen Graham Salt Lake City, Utah Mrs. Etta Langstaff Miller Shelley, Idaho Mrs. Minnie Belle Young Perry Logan, Utah Miss Jane Price Salt Lake City, Utah Mrs. Nettie Reeder Thatcher Logan, Utah 91 90 Manti, Utah Mrs. Nettie Elizabeth Thatcher Logan, Utah Mrs. Lettie R. Sessions Call Rigby, Idaho Mrs. Emma Buetehorn Hahl Edison, New Jersey Mrs. Emma Peay Jacobson Provo, Utah Mrs. Ada Frances Bryson Jardine Bountiful, Utah Mrs. Phoebe Davis Meyerhoffer Salt Lake City, Utah Mrs. Mary Viola Smith Petker Arroyo Grande, California Mrs. Martha Abigail Stevens Probst Rupert, Idaho Mrs. Lucy Selina Andrews Ryan Mt. Eden, Auckland, New Zealand Mrs. Mary Hettie White Scott Thompkinsville, Kentucky Mrs. Mary Emeline Barker Ward North Ogden, Utah Mrs. Camilla Rasmussen Bassett Afton, Wyoming; Mrs. Ethel Agusta Strange Bradfield Logan, Utah Mrs. Huldah Amelia Larson Evans Logan, Utah Mrs. Chrissie Jensen Fox Castro Valley, California Mrs. Laura Fitzgerald Gardner West Jordan, Utah Mrs. Jane McNiel Goodsell Logan, Utah Mrs. Alice Eliza Shomaker Larson Salt Lake City, Utah Mrs. Fannie Winifred Drury Mullin Salt Lake City, Utah Mrs. Luella Nielsen Peterson Tooele, Utah Mrs. Coral Schliotmann Rawhouser Marysville, Washington Mrs. Myra Irene Sanders Rogers Mesa, Arizona Cultural Refinement Lessons KIT The kit contains 4 full color reprints of paintings by famous masters. These are excellent visual aids tyingin with the 1970-71 lessons.