[Vol56 | March 1969 | Page 202 | General Feature | Austrian Mission, Sugar House Stake, North Columbia River Stake— Relief | Society Activities]
[Austrian Mission, Sugar House Stake, North Columbia River Stake— Relief Society Activities]
Austrian  Mission 
Sugarhouse  Stake 
200 

North  Columbia  River  Stake 
Relief  Society  Conference  in  the  Austrion  Mission,  May  25,  1968.  Mission  Re- 
lief Society  officers,  left  to  right:  Margaret  Tetzl,  President;  Dietland  Binder, 
Secretary-Treasurer;  Ruth  H.  Watkms,  Supervisor. 
"A  Spring  Market  in  Vienna"  was  the  theme  for  a  surprise  bazaar  held  in 
conjunction  with  the  Relief  Society  Conference  in  the  Austrian  Mission.  The 
sisters  each  brought  a  surprise  item  for  the  display  and  these  were  personally 
discussed. 
Quilt  Presented  by  Relief  Society  to  Sugar  House  Stoke  President,  May  2,  1968. 
Seated,  left  to  right:  A.  Clifton  Jacobson,  Counselor,  Stake  Presidency;  Sister 
Jacobson;  Norma  U.  Cannon,  Homemaking  Counselor;  Erma  M.  Kelley, 
Secretary-Treasurer;  Claudia  D.  Johnson,  Education  Counselor;  Lloyd  T.  John- 
son, Counselor,  Stake  Presidency. 
Standing,  left  to  right:  Margaret  H.  Wonnacott,  Relief  Society  President; 
Ruth  Kimball;  Wilford  C.  Kimball,  Stake  President. 
A  lovely  quilt  was  presented  to  President  and  Mrs.  Wilford  C.  Kimball  at 
the  close  of  a  "Friendship  Luncheon,"  appropriately  themed  "A  Day  to  Re- 
member." 
North  Columbia  River  Stoke  Relief  Society  Presents  Luau,  June  1,  1968.  Left 
to  right:  Elaine  Kaukani,  native  Hawaiian,  who  took  charge  of  the  entertain- 
ment; Eileen  Campbell,  social  relations  class  leader;  Beverly  Stephan,  spiritual 
living  class  leader;  EllaRee  Taylor,  Secretary-Treasurer;  Helen  Dean,  native 
Hawaiian,  who  took  charge  of  menu  and  food  preparation;  Madelein  Bennett, 
homemaking  leader;  Sarah  Williams,  Magazine  representative;  Leah  Bentley, 
Homemaking  Counselor;  Janette  Potts,  cultural  refinement  class  leader;  Eliza- 
beth Barton,  President;  Marilyn  Horrocks,  Education  Counselor;  Alveretta  Wirth, 
chorister. 
Twenty  native  Hawaiians  furnished  the  program  for  the  authentic  Hawaiian 
Luau,  an  annual  money-making  project. 
201
